	Popescu Andrei-Gabriel 313CA

Tema1 - Photo editor

	Problema presupune o serie de transformari numerice pe caza unor date de intrare care reprezinta
valorile (r,g,b) ale unor pixeli, fara folosirea unui tablou; in consecinta am folosit
o instructiune respetitiva "for" in cadrul careia se vor face preluarile valorilor din mediul de intreare,  prelucrarea lor
si in final, afisarea, comform cerintei, cu modificare parametrului cerut de litera s,h sau v.

	Pentru a respecta cerinta, am folosit tipul float pentru datele de intrare, deoarece aceste trebuie normate
la intervalul [0,1], lucru realizat prin impartirea la 255,fiind necesare zecimale,impartire  pe care tipul int ar realiza-o prin trunchere.

	Pentru restul datelor de intrare, tipul int este suficient ( pentru <n,m> dimensiunile "tabloului" de intrere, numere pana la 10.000).

	Am ales sa fac implementarea functiilor de minim si maxim interativ, la inceputul codului, urmand sa fac apelul pe parcurs,
lucru care se putea realiza si cu um macro de tip <define> si un operator ternar:

#define max(a,b) ((a)>(b)?(a):(b)) ~ float min(float a, float b);

si cazul contrar pentru minimul valorilor.
	
	Functia "main" a codului sursa consta intr-o intructiune repetitiva.
In "for", dupa cum spuneam, se realizeaza citirea datelor de intrare si respectiv prelucrarea lor, acesta functionand cu un contor
care pleaca de la 0 si merge pana la p=n*m-1. Pentru fiecare iterare se vor citi datele de intrare, tripletul (r,g,b),
acest va suferi modificari pentru adaptarea la intervalul [0,1](normarea), apoi vom forma parametrii de iesire secundari, tripletul (h,s,v),
comform regulilor din enunt. 
	De precizat este ca matematic la finalul formarii valorii hue(h), aceasta va trebui normata daca este pozitiva,
fiinca depaseste intevalul de referinta, iar daca este negativa, comform enuntului : adunam 360 si normam la acceasi valoare.

	Datele principale de intrare cuprind si un char(c), caracter ce da marimea de modificat, care poate fi h,s sau v dar si x, o variabila reala, fara semn precizat,care ne spune cum si cu cat  se modifica  marimea specificata de char.
Caracterul c intra intr-un switch unde pentru fiecare caz se vor aplica o serie de operatii:

	-pentru c~s marimea s1 = min(s*x,1), pentru a ramane in intervalul specificat
	
	-pentru c~h marimea h1 = h+x, unde, la randul lui, h1 poate fi atat negativ cat si pozitiv; pentru h1<0,acesta va deveni 0, sau altfel spus h1 = max(h1,0), iar pentru h1, h1= min(h1,1)

	-pentru c~v v1 = min(v*x,1)

	Tripletul de iesire (h1,s1,v1) este asfel afisat pe un rand separat pentru fiecare noua citire, cu o precizie de 5 zecimale exacte, folosind "%.5f", specifica tipului utilizat.
 
